Yuya...
Dört ejderhanın gücünü sonuna kadar
ortaya çıkardığını kabul ediyorum.
Ancak bu güç bile, benim hazırladığım
son portföyün yanında hiçbir şey!
Portföy nedir?
Bilmiyorum,
ama muhtemelen şu üç Kıyamet Kralı'nın
oluşturduğu bir kombinasyondan bahsediyor.
D/D/D Super Doom King
Bright Armageddon'ın etkisi,
sahandeki bir Pendulum Canavarı
seçmeye zorluyor!
Ama sahamdaki tek Pendulum
Canavarı...
Evet. Odd-Eyes Pendulum Dragon.
Böylece, Bright Armageddon'ın etkisi
diğer tüm ejderhalarının etkilerini etkisiz hale getiriyor!
Ve Dark Armageddon'ın etkisini aktif ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, sahamdaki
Pendulum Canavarı sayısı kadar
sahandeki Pendulum olmayan canavarları yok ediyorum!
Dark Rebellion!
Clear Wing!
Starving Venom!
Ardından, Purple Armageddon'ın etkisi
geriye kalan Odd-Eyes Pendulum Dragon'ı yok eder,
ve saldırı puanı kadar sana hasar verir!
Yuya!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Peki, Yuya...
Bütün ejderhalarını kaybettiğine göre,
beni nasıl güldürmeyi planlıyorsun?
Şey, bilmiyorum...
Ama kararımı verdim.
Herkesi güldüreceğim!
Hem seni... hem de Layra'yı.
Layra'yı güldürüp dünyayı kurtaracağım.
Ve Yuzu'yu geri getireceğim... ne olursa olsun!
Öyleyse gücünü bir kez daha bana ver.
Joeri. Hugo. Ute.
Gücümüz zaten sana ait.
Sonuçta baştan beri tek bir kişiydik!
Elinden geleni yap, Yuya.
Eğlenirsen, herkesin de eğleneceğini biliyorum.
Doğru.
Eğer Z-ARC'ı güldürmek istiyorsam,
ben de gülmeliyim!
Pendulum'un Çizdiği Mucize
Herkesin duygularını birleştireceğim!
Sıra bende!
İşte bu.
Şimdi, yeni bir kapı açıldı!
Hadi, Yuya...
Bulduğumuz cevap bu!
Quick-Play Spell Odd-Eyes Fusiongate!
Extra Deck'imden Odd-Eyes Pendulum Dragon'ı
ve mezarlığımdan Starving Venom Fusion Dragon'ı,
etkileri iptal edilmiş şekilde Özel Çağırıyorum.
Ardından bu ikisini Füzyon Malzemesi olarak kullanıyorum!
İki ejderhayı füzyonlamak mı?
Farklı renkli gözlü ejderha...
...zehirli ejderhayla bir oluyor.
Ve fetih yolunda yürüyen güce dönüşüyor!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık...
Seviye 10! Sevgiyle parıldayan cam gözlü ejderha,
Odd-Eyes Venom Dragon!
Ne kadar saf...
Joeri'nin ejderhası arındırıldı mı?
Odd-Eyes Venom Dragon'ın etkisini aktif ediyorum!
End Phase'e kadar, saldırı puanlarını senin sahadaki
tüm canavarların toplamı kadar artırıyorum!
13,800 saldırı puanı mı?!
Bir çiçek açıyor gibi!
Savaş! Odd-Eyes Venom Dragon, Bright Doom Armageddon'a saldırıyor!
Sadece güçle beni geçemezsin.
Purple Doom Armageddon'ın etkisi...
Her tur bir kez, hasar hesaplamasına kadar, savaşan bir canavarın
saldırı puanlarını orijinal değerine döndürebilirim.
Eski haline döndü!
3500 saldırı puanı olan bir canavarla savaşıyor...
Hayır! Kaybedecek!
Wonder Chance... Bu...
Daha bitmedi.
Hadi, Yuya!
Odd-Eyes Fusiongate ile füzyonlanan bir canavar
yok edildiğinde, bu kartı mezarlığa gönderip
destemden Quick-Play Spell Odd-Eyes Synchrogate'ı elime ekleyebilirim.
Senkrogate?
Sonra, onu aktif ediyorum!
Extra Deck'imden Tek-Göz Sarkaç Ejderhası'nı,
ve mezarlığımdan etkileri iptal edilmiş Şeffaf Kanat Senkro Ejderha'sını Özel Çağırıyorum!
Ardından, Tek-Göz'ü Seviye 1 Ayar Canavarı olarak kabul edip Şeffaf Kanat'ı ayarlıyorum!
Farklı renkli gözlere sahip ejderha...
...parlayan kanatlar kazan.
Ve fetih zirvesinin yoluna uç!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 8...
Neşeli gözlü ejderha, öfkeli yıkımla parlayan.
Tek-Göz Kanat Ejderhası!
Hissediyorum, Yuya. Hayatının heyecanını.
Bu senin düello tarzın!
O zaman, tereddüt etmeden o yolda ilerle!
Tek-Göz Kanat Ejderhası'nın etkisini aktif ediyorum!
Turda bir kez, sahanızdaki tüm canavarları yok ederim,
ve onların saldırı puanlarını Tek-Göz Kanat Ejderhası'na eklerim!
Reiji'nin tüm canavarlarını bir anda yok mu edecek?
Kanat Ejderhası çok güçlü!
Sahamda Karanlık Kıyamet olduğu sürece,
Pendulum Canavarlarım etkilerle yok edilemez!
O halde, Tek-Göz Kanat Ejderhası ile Karanlık Kıyamet'e saldırıyorum.
Ama rakibinin saldırı puanı daha yüksek!
Hayır, bu...
Bilerek yapıldı!
Evet. Daha önce Füzyon Canavarı yok edilerek,
elindeki Senkrogate kartına ulaşabildi.
Bu sefer, Senkro'dan...
...Xyz'ye mi?
Hadi yap şunu!
Evet, sana bırakıyoruz.
Sahamdaki Tek-Göz Senkrogate'in etkisi,
onun etkisiyle Senkro Çağrılan bir canavar yok edildiğinde...
Mezarlığa göndererek,
Quick-Play Büyüsü Tek-Göz Xyzgate'i elime ekleyebilirim!
Sonra onu aktif ediyorum!
Extra Deck'imden Tek-Göz Sarkaç Ejderhası'nı,
ve mezarlığımdan etkileri iptal edilmiş Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nı Özel Çağırıyorum,
ve Karanlık İsyan'ı Seviye 7 yapıyorum.
Sonra, Tek-Gözlü ve Karanlık İsyan'ı üst üste yerleştiriyorum!
Farklı renkli gözlere sahip ejderha...
...siyah öfken titresin.
Ve karşına çıkan her şeyi yok et!
Xyz Çağırma!
Çık ortaya, Rütbe 7...
Öfkeyle parlasın gözlerin,
Tek-Gözlü İsyan Ejderhası!
Bu bir zincir...
Füzyondan...
...Senkroya.
Ve sonra...
...Xyz!
Sonra, Tek-Gözlü Xyzgeçit'in etkisini kullanarak
mezarlığımdaki Füzyongeçit ve Senkrogeçit'i
banlayıp etkilerini aktif ediyorum!
Bu, Savaş Aşamam sırasında Tek-Gözlü İsyan Ejderhası'nın
saldırı gücünü 1000 artırır,
ve iki kez saldırmasını sağlar.
Ayrıca Aksiyon Büyüsü Harika Şans'ı kullanarak
Tek-Gözlü İsyan Ejderhası'nın
bir kez daha saldırmasını sağlıyorum!
Bu önceki Aksiyon Kartı!
Artık Reiji Akaba'nın üç canavarına da saldırabilir!
Kart efektleriyle yok edemez ama savaşla...
Tamam! Bitir onu, Yuya!
Savaş!
Tek-Gözlü İsyan Ejderhası, Mor, Parlak ve Karanlık Kıyametlere saldırıyor!
Devrimin Şimşeği... Vur!
Vay...
Bitirdi mi onları?
Bu dumanın arasında anlayamıyorum.
Bu...
Olamaz...
Yazık.
Mor Kıyamet sahamda olduğu sürece,
Pendulum Canavarlarım da savaşla yok edilemez.
Şaka mı bu?
Savaş bittiğinde, Tek-Gözlü Xyzgeçit'in etkisi de biter.
Tek-Gözlü İsyan Ejderhası'nın
saldırı gücü normale döner.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yuya'nın elinde hiç kart yok.
Ejderhaları bir sonraki tura dayanamayacak.
Yerleştirdiği karta güvenmek zorunda!
Eğer Layra'yı güldüremiyorsan,
şeytanın gelecekteki dirilişinin zaman bombasıyla
yaşamak zorunda kalacağız.
Lütfen, Yuya! Yuzu'yu... Yuzu'yu kurtar!
Sıra bende!
Purple Armageddon'ın efektini aktive ediyorum,
ejderhanı yok edip sana 3000 saldırı puanı
hasar vermek için!
Tuzak kartım Abysmal Entertainment'ı aktive ediyorum!
Bir Pendulum Monster yok edildiğinde,
bu tur boyunca bana verilen tüm efekt ve
savaş hasarını 0'a indiriyorum,
ve o Pendulum Monster'ı
Pendulum Bölgeme yerleştiriyorum!
Asıl gösteri daha yeni başlıyor.
Sana son eğlencemi göstereceğim!
Yuya!
Öyleyse göster bana... Eğlenceni!
Şimdi turumu sonlandırıyorum.
Hadi bakalım! Sıra bende!
Odd-Eyes Rebellion Dragon'ın
Pendulum Efektini aktive ediyorum!
Destemdeki bir Pendulum Monster'ı
Pendulum Bölgeme yerleştirebilirim.
Scale 12 Performapal Five-Rainbow Magician'ı seçiyorum!
Demek planı bu!
Şimdi 5 ile 11. Seviyeler arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilir!
Sallan, ruhumun sarkacı.
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Extra Deck'imden yeniden doğun!
Odd-Eyes Venom Dragon,
Odd-Eyes Wing Dragon,
Performapal Odd-Eyes Seer,
Performapal Ignition Eagle!
O anda, Bright Armageddon'ın efekti
sıfırlanır ve tekrar aktive ederim.
Senden bir Pendulum Monster seçmeni zorluyorum,
ve diğer tüm canavarların efektleri iptal edilir!
Odd-Eyes Seer'ı seçiyorum.
Ve onun efektini aktive ediyorum!
Kendisini banlayarak,
mezarlığımdan Odd-Eyes Pendulum Dragon'u
Özel Çağırma yapabilirim!
Her canavar çağırdığında, Bright'ın efektini aktive ederim.
Şimdi, seç!
Ignition Eagle'ı seçiyorum!
Ve sonra...
Beş-Gökkuşağı Büyücüsü'nün Sarkaç Etkisini aktif ediyorum!
Ne? Tüm canavarların saldırı puanlarını 0'a mı düşürdü?
Sadece rakibinin canavarlarını değil,
kendi canavarlarının saldırı puanlarını bile 0'a düşürdü?
Böyle nasıl savaşmayı planlıyor?
Ama Yuya hala gülümsüyor.
Evet... Sanki çok eğlenecek bir çocuk gibi!
Saha şimdi Beş-Gökkuşağı Büyücüsü'nün etkisi altında.
Eğer herhangi birimizin Büyü ve Tuzak Bölgelerinde dört veya daha az kart yerleştirilmişse,
saldırı puanlarınız 0'a düşer, savaşamazsınız,
ve sahanızdaki hiçbir canavar efekt kullanamaz.
Ancak beşinci bir kart yerleştirdiğiniz anda,
bu kısıtlama kalkar ve tüm canavarlarınızın saldırı puanları ikiye katlanır!
İlk kartımı yerleştiriyorum!
Bir kart yerleştirdiğimde, Beş-Gökkuşağı Büyücüsü'nün etkisi turumu sonlandırır.
Ayrıca, oyuncular Çekme Aşaması dışındaki herhangi bir aşamada
elde ettikleri kartları yerleştirebilirler.
Anladım.
Önce beş kart yerleştiren, zafer ayrıcalığını kazanacak demek ki.
Evet.
Turunu sonlandırmak zorunda kalmayacak ve aynı zamanda saldırabilecek.
Pekala.
Meydan okumanı kabul ediyorum!
Bekle! Çekişine dikkat et.
Çekme yaptığın turlarda, büyü ve tuzak kartları yerleştiremezsin.
Yani...
Benim turum!
Beş-Gökkuşağı Büyücüsü'nün etkisini kullanarak çekişimi atlıyorum.
İşte bu!
İlk kartımı yerleştiriyorum.
Şimdi turumu sonlandırıyorum!
İşte tanıdığım Reiji.
Kuralları kavradı ve canavarlarını kullanıyor.
Tamam... öyleyse!
Benim turum...
İkinci kartımı yerleştiriyorum!
Beş-Gökkuşağı Büyücüsü'nün etkisi turumu sonlandırıyor!
Benim turum!
Üçüncü kartımı yerleştiriyorum ve turumu sonlandırıyorum!
Reiji, Yuya'yı kendi oyununda yeniyor.
Genellikle çok sakin biridir ama şimdi uçuyor
ve canavarlarıyla zıplıyor!
Gerçek bir aksiyon düellosu.
Yuya, Reiji'yi kendi uzmanlık alanında mücadele etmeye zorladı.
Demek Yuya'nın eğlencesi başladı.
Sadece Reiji'yi değil,
canavarları, seyircileri ve herkesi de işin içine katıyor.
Sıra bende!
İkinci kartımı yerleştiriyorum!
Şimdi üçe iki.
Tamam, devam et!
Sıra bende!
Üçüncüsü!
Yuya üst üste iki yaptı!
Evet! Şimdi berabere!
Sıra bende!
Bu dalga formu... Bir şeye tepki veriyor.
Dördüncüm!
Reiji dördüncü kartını yerleştirdi!
Olamaz! Neredeyse başardı!
Sıra bende!
Ben de dördüncü kartımı yerleştiriyorum!
Beş-Gökkuşağı Büyücüsü'nün etkisiyle
sıramı sonlandırıyorum.
Bir sonraki belirleyici olacak.
Evet.
Açıkça tepki veriyor!
Atışlar hızlanıyor...
Sıra bende!
Ben...
Hangisi?
Hangisi önce yapacak?
Yuya!
Şimdi, Beş-Gökkuşağı Büyücüsü'nün etkisiyle,
daha fazla kart yerleştiremezsin.
Ve sahamdaki tüm canavarların saldırı puanları iki katına çıkıyor!
Savaş! Bright Armageddon'a Odd-Eyes Pendulum Dragon ile saldırıyorum!
Evet! Şimdi, Yuya kazanıyor!
O kadar çabuk değil!
Elimdeki D/D Bilgin Einstein'ın etkisini aktive ediyorum!
Senin canavarın saldırdığında,
bu kartı mezara göndererek, elimden bir büyü kartı yerleştirebilirim.
Şimdi, benim de beş tane var.
O anda, tüm canavarlarımın saldırı puanı da iki katına çıkıyor!
Bu iyi değil!
5000'e 7000... Kaybedecek!
Performapal Ateş Kartalı'nın efektini aktive ediyorum!
Pendulum Bölgemden Odd-Eyes İsyan Ejderhası'nı Özel Çağırıyorum
ve bu kartı onun yerine yerleştiriyorum!
Ayrıca Odd-Eyes İsyan Ejderhası'nın saldırı puanlarını
savaş ilan eden Odd-Eyes'a ekliyorum!
Eminim unutmamışsındır...
Ne zaman bir canavar çağırsan,
Bright Armageddon'un efekti sıfırlanır ve yeniden aktive olur!
Odd-Eyes Pendulum Ejderhası'nı seçiyorum,
ve diğer tüm canavarların efektlerini iptal ediyorum.
Savaş devam ediyor!
Boşuna! Mor Armageddon sahadayken,
Pendulum Canavarlarım savaşla yok edilemez.
Ve her savaşta bir kez, canavarının saldırı puanlarını normale döndürebilirim.
Şimdi, bu iş bitti!
Hadi... Kendini yok et!
Bayanlar ve baylar!
Şimdi ne olacak?!
Herkes... Dostum Odd-Eyes Pendulum Ejderhası,
müttefiklerinin desteğiyle daha da güçlenecek.
İşte pendulumu bir araya getiren güç...
Işık yayı!
Işık yayı mı?
Şimdi, dikkatle izleyin.
Ateş Kartalı'nın Pendulum Efektini aktive ediyorum!
Pendulum Bölgemdeki Ateş Kartalı ve Beş-Gökkuşağı Büyücüsü'nü oyundan çıkararak,
her iki taraftaki tüm set kartları yok edebilirim.
Sonra, her biri için bir Performapal'ı gece gökyüzüne güzelce fırlatacağım!
Benimle sayın, herkes.
Beş!
Dört!
Üç!
İki!
Bir!
Ateşleme!
Final zamanı!
Sahamdaki her Pendulum Canavarı için,
Ateşleme Kartalı'nın aktif etkisi,
Tek-Göz Sarkaç Ejderhası'na
500 saldırı puanı ekler.
Yani, 2000 oldu!
Hadi bakalım, Tek-Göz...
Sarmal Darbe Patlaması!
Mor Armagedon'un etkisi,
canavarlarımın yok olmasını engeller.
Evet, ama yine de hasar alırsın.
Üstelik Tek-Göz'ün etkisi onu ikiye katlar!
Tepki Kuvveti!
Layra...
Layra... gülümsüyor!
Kazanan, Yuya Sakaki.
Profesyonellik testini geçti!
Biliyordum.
Biliyordum ki sen...
...düellolarınla herkesi güldürebilirsin, Yuya.
Hoş geldin, Yuzu.
Teşekkürler, Yuya.
Yuya!
Tüylerim diken diken oldu!
Eminim Z-ARC de Layra'yla birlikte
gülümsüyordur.
Evet... Ve dünya, bir kez daha,
Yuya Sakaki'nin düellosu sayesinde...
birleşmeye çalışıyor.
Yuya'nın düellosu sayesinde mi?
Eğer her şeyin bittiğini düşünüyorsanız,
yanılıyorsunuz!
Baba!
Yuya, asıl savaşın
testi geçtiğin an başladı.
Bir profesyonel olarak savaşmaya hazır mısın?
Tabii ki!
İnsanları güldürmek için
düellolarıma devam edeceğim!
Ve seni geçecek bir eğlence düellocusu
olacağım, Baba!
Eğlence daha yeni başlıyor!